Yerin seni cektigi kadar agirsin

Kanatlarin cirpindigi kadar hafif...

Kalbinin attigi kadar canlisin

Gozlerinin uzagi gordugu kadar genc...

Sevdiklerin kadar iyisin

Nefret ettiklerin kadar kotu...

Ne renk olursa olsun kasin gozun

Karsindakinin gordugudur rengin...

Yasadiklarini kâr sayma:

Yasadigin kadar yakinsin sonuna;

Ne kadar yasarsan yasa,

Sevdigin kadardir omrun…

Gulebildigin kadar mutlusun

Üzulme bil ki agladigin kadar guleceksin

Sakin bitti sanma her seyi,

Sevdigin kadar sevileceksin.

Gunesin dogusundadir doganin sana verdigi deger

Ve karsindakine deger verdigin kadar insansin

Bir gun yalan soyleyeceksen eger

Birak karsindaki sana guvendigi kadar inansin.

Ay isigindadir sevgiliye duyulan hasret

Ve sevgiline hasret kaldigin kadar ona yakinsin

Unutma yagmurun yagdigi kadar islaksin

Gunesin seni isittigi kadar sicak.

Kendini yalniz hissettigin kadar yalnizsin

Ve guclu hissettigin kadar guclu.

Kendini guzel hissettigin kadar guzelsin…

Iste budur hayat!

Iste budur yasamak, bunu hatirladigin kadar yasarsin

Bunu unuttugunda aldigin her nefes kadar usursun

Ve karsindakini unuttugun kadar cabuk unutulursun

Cicek sulandigi kadar guzeldir

Kuslar otebildigi kadar sevimli

Bebek agladigi kadar bebektir

Ve her seyi ogrendigin kadar bilirsin bunu da ogren,

Sevdigin kadar sevilirsin...